La sangre, no es lo que
te hace familia.
De hecho, la sangre vincula tu
ADN con la escena de su crimen.
Un verdadero hermano es un
tipo al que puedes inmovilizar,
y bambolearle un gargajo de
56 gramos así de cerca de su cara.
Y en el último segundo...
...lo chupas de vuelta.
O no.
Eso es lo que te hace familia.
Flema.
Ok, papá está durmiendo
después de salir de fiesta.
Si lo despiertas con ésto,
serás un Titus honorario.
No hay problema.
¿Y bien?
¿Qué es lo que te hace
parte de mi familia?
Que mi padre te joda.
Mi hermana Shannon nunca ha sido
realemente parte de la familia,
porque papá nunca la jodió.
Y él tenía todo
el derecho a hacerlo.
Le puso superpegamento
en sus gotas para los ojos,
jabón en su cepillo de dientes,
y laxante en su chile.
Ok, yo hice eso. Pero...
Ese es el punto,
ella no hizo el trabajo.
Shannon, si realmente
fueras mi hermana lo harías.
Ok.
Gracias por despertarme.
Ahora haré panqueques.
Hombre, cuando Shannon
aparece, todo se detiene.
Ella se pone su pequeña tiara
y papá le hace la mejor comida,
y la deja beber de mi
vaso favorito.
El que tiene a "Ziggy".
Dice "nadie es perfecto", pero
está escrito "prefecto".
No puedo evitarlo,
cada vez que lo veo...
Hombre, Shannon está aquí
hace solo una semana, y ya mudé
más muebles de los que se llevaron
las primeras tres mujeres de papá.
Hay pelos en la ducha
que no son de mi colección.
¿Qué demonios estás haciendo?
Estoy...
Descansando.
Y viendo a Tommy teniendo
sexo con tu hermana.
¡Basta!
Sal de ahí.
¡Tommy!
¡Está sin llave!
Ok, no estoy mirando...
Ok.
Bien, detengan lo que están haciendo.
Deténgase ahora mismo.
Querido, querido, querido.
¿Qué estás haciendo?
No, no quiero verlo. Estoy
gritando, y gritandole a...
- la lámpara y el aparador de libros.
- Si, lo estás haciendo.
- Cariño, cálmate.
- ¿Dónde están?
Siéntate, siéntate y cálmate.
- Relájate.
- ¡No, no, no, no, no!
No sobre eso.
Tú no sabes lo que hicieron.
Yo si.
Vi todo lo que hicieron.
Y ambos me sorprendieron.
Christopher, siéntate.
Ok.
Tommy y Shannon son adultos.
Es cierto.
Lo se.
Toman sus propias decisiones.
Es cierto.
Por eso nos vamos a casar.
- Tommy...
- Bueno, ya tenía las invitaciones,
y las tarjetas de lugar,
sólo me faltaba la novia.
Ok, ésto es increíble.
Bien, bien, eso es todo.
Ustedes, afuera.
Sé que esto es algo
repentino y todo, pero...
Titus, tu hermana es F-O-X-Y,
foxy (sexy).
Oh, Dios mío, Shannon.
Pareces una trampa
para osos de estrógeno.
Y tú sólo eres un
patético esclavo víctima.
¿Cuánto viste?
Shannon tiene la sangre
de Ken Titus.
Simplemente avasalla
al sexo opuesto.
¿Saben?...
Porque somos Titus,
y eso es lo que hacemos.
Avasallamos al sexo opuesto.
Porque somos Titus.
Titus que...
avasallan al sexo opuesto.
También somos naturales
contadores de historias
Y...
...contamos historias.
¿Cómo tomó Robert la ruptura?
¿A quién le importa? Es su culpa
por tener un auto patético.
¡Shannon, no!
No puedo vivir sin ti.
¡Shannon!
Oh, Dios mío.
Olvidé mi lápiz labial en casa.
Ven aquí, ven aquí...
Ella te está manipulando, amigo.
Ella va a arrancar tu corazón,
cocerlo con cebollas y...
le servirá fajitas de cerdo
al próximo tipo.
Tortilla con harina de maíz,
señora Manipuladora.
Christopher ¿Por qué atacas a
tu hermana? Está embarazada.
Su esposo la dejó, está en
la etapa del "rebote".
Una mujer abandonada embarazada
no debería estar "rebotando".
Tendría que estar encerrada en un
cuarto oscuro ocultando su vergüenza.
No te enojes con Shannon, Titus.
Enójate conmigo, soy un encanto...
de la vieja escuela.
Sí, lo eres, Zar del amor.
Lo está haciendo otra vez.
¿Por qué no hace la danza del
sombrero alrededor de él, señora?
Hey, olí a estúpido y el
gigante enojado está aquí.
¿Coincidencia?
Los niños no se supone
que sean oídos.
Detención de voz juvenil.
Y tú, empaca tus cosas y vete.
Titus, no necesito tu protección.
No me dejé manejar por tu
hermana... yo la manejé.
Espera, dilo otra vez.
Yo la manejé a ella.
Basta.
Soy un hombre fuerte e independiente.
¿Alguien está tomando
nota de ésto?
Yo lo hago.
Hey. Voy a casarme con Shannon,
no me importa lo que tengas que decir.
Oh Tommy, eso es tan...
Shhh... realmente quiero oír
lo que Titus tiene que decir.
Más despacio, por favor. Lo estoy
escribiendo en francés para practicar.
Dave.
"Pardonne moi", Titus.
¿Quieres saber lo que
tengo para decir?
Yo digo,
¿Pregúntale a mi padre?
- ¿Qué?
- Oh, si.
Si, porque tu eres
un encanto, de la vieja escuela.
Creo que deberías pedirle
la mano de su hija y casarte.
Te daría todo ésto, y tus...
bolas en una bolsa Ziploc.
Puede que "Oui".
Mi padre es un tipo a la antigua.
Él cree en siempre abrir la puerta a
una dama, correr su silla, pagar la cena.
Así, después puede decir:
"¿Qué quieres decir con "no"?".
Abrí la puerta, corrí tu silla,
y estoy pagando la cena.
Así que sácate esa bombacha
o escupe esa langosta.
Se que ésto no era lo que usted
esperaba para un miércoles,
incluso yo tampoco, pero...
Señor Titus amo a su hija, y...
Solicito su permiso para cortejarla.
Está casada y embarazada,
ve a cortejarte a ti mismo.
Hey, vuelva aquí. Su esposo
la dejó y yo estoy aquí.
Caso cerrado. Voy a criar a
ese bebé como si fuera mío.
Lo vendería primero.
Maldita sea.
Estoy enamorado de ella.
¡Hey! Si vuelves a decir eso,
¡Vas a escupir todos tus dientes!
Bueno, eso es todo.
Mi amor se acabó. Adiós.
Tommy, está bien,
escucha, vas a superarlo.
Si.
No, esperen un minuto.
Me gusta Tommy.
Bueno, eso es una lástima,
porque a papá no.
Shannon y Tommy están...
terminados.
Yo decido eso.
No en esta casa. No,
esta es la casa de papá.
¡"Ziggy"!
Nadie es "prefecto" ahora.
Christopher, te juro que vas
a dejar de meterte en mi vida.
¡No recibo consejos
de mecánicos!
Esa es mi niñita.
Me gusta Tommy y voy a tener
sexo con él en la habitación,
y tendré sexo en la cocina,
y tuve sexo con él
en ese sofá ayer.
Puedo hacer todo lo que quiera,
en cualquier momento
y nadie puede dar empujones
en esta casa, salvo yo.
¿Cómo se siente ser empujado, eh?
Está bien.
¡Está bien!
Oh, Dios... algo anda mal.
Shannon...
Oh, Dios, Shannon.
"Silence... silence".
"Silence" incómodo.
Creo que Shannon está
teniendo un aborto natural.
¿Mira lo que hiciste?
¿Yo hice?
Ella rompió el vaso "Ziggy".
Fui yo. Yo lo hice.
Con mi amor prohibido.
¿Cómo se dice
"Ziggy" en francés?
- ¡Dave!
- Dave...
¿Coincidencia? No...
(Ziggy = Spliff = Porro)
Oh, Dios...
Más flores de Tommy.
Día 3 y el asedio continúa.
Y otro ramo de galletitas.
"Lo siento, Tommy".
"Con amor, Tommy".
- Ah... este tiene un poema.
- ¿Si?
"No hay nada que no
hubiera hecho por nosotros...
dejemos que el amor
sea nuestro cubo...
- Lamento haber herido tu útero".
Todos saben que
los abortos no ocurren
sólo porque un tipo tenga
sexo con una embarazada.
¿Tú que sabes?
"Él preguntó, sin realmente
querer saber".
Porque tengo sexo con
embarazadas todo el tiempo.
Es genial porque no las
puedes dejar embarazadas.
"Él respondió, comiendo una
galletita, eróticamente".
Dave sabe mucho sobre
embarazo y biología uterina.
Y sobre el flujo y
reflujo de la naturaleza
de la concepción
y el renacimiento.
No porque lo haya estudiado,
sino porque
una vez estaba tan drogado,
que recordó ser dado a luz.
¿Dónde está el almuerzo?
Oh, ahí está.
Los abortos naturales pueden ser causados
por bajos niveles de progesterona,
infecciones intrauterinas,
un toro mecánico...
Dave...
- un toro común...
- ¡Dave!
Hey, hey, cálmense.
Mi herida hija está pasando por el
evento más devastador de su vida.
¿Cómo está Shannon?
¿Sabes? Todavía está temblando.
Cansada...
Haciéndome el desayuno.
Aquí tienes papi.
Dame eso.
¿La tienes haciendo tareas del hogar?
Le da alegría.
Es en serio. Me alegra.
¿Cómo están todos?
Bueno, ya que estás
cocinando me gustaría...
- Christopher.
- Ok, estoy bien.
Hey...
¿Le contaste a tu esposo
Stephan sobre tu...
tú sabes?
- No
- No. Pero, ¿vas a decirle?
No sé si quiero.
¿No crees que deberías
contarle a Stephan?
Digo, porque está volando
desde Nueva York,
y llegará aquí en
10 minutos, ¿ok?
Ponte algo de maquillaje,
vamos, vamos, vamos...
¿Stephan está viniendo?
Ni siquiera he decidido
acerca de Tommy.
Dos tipos andan detrás mío...
es tortuoso ser bonita.
Intenta ser inteligente también.
Esos son tus wafles, papi.
Si no es demasiado dolor, cariño,
tira unas salchichas "Jimmy Dean"
en una sartén.
Querido, ¿por qué llamaste
a su esposo?
Porque quiero que Stephan
se la lleve de aquí.
Vamos, ¿parece que Tommy
haya superado esto?
No quiero leer nada que rime
con cerviz (cuello del útero).
Tommy siente real atracción
por mujeres dañadas
porque necesita ser "necesitado".
Su trabajo soñado sería
trabajar en la unidad de enfermos
por quemaduras terminales
en una cárcel de mujeres.
Quiere llevarles torta.
Dame unos cigarrillos.
No fumo.
Dame dinero.
¡Guardia!
¿Y sabes lo que va a pasar si no
me traes dinero y cigarrillos mañana?
Esa es mi perra con buen gusto.
Shannon abre, soy Tommy.
Hey, Tommy, no...
Nadie diga nada, quizás se vaya.
Se que están ahí, huelo waffles.
¿Qué demonios haces?
Trato de salvar a mi mejor amigo.
No quiero que Tommy termine
con el corazón roto.
Oh... bebé, eso es tan dulce.
Gracias.
Shannon quiere que te vayas
porque mataste al bebé.
Que tengas un buen día.
Es muy afortunado de tenerte.
Ok, Titus, te voy a escribir
una nota para Shannon,
la haré en tu auto,
en la pintura, con mis llaves.
"Querida Shannon..."
¡Hey!
Hola, ¿cómo estás?
¡Shannon!
Tommy, Tommy, ¿cómo estás?
Yo también te amo.
Oh, es Stephan,
y tú luces tan linda.
Vamos, ustedes están hechos
el uno para el otro.
Pero Tommy es tan dulce y no se
si estoy lista para ver a Stephan.
¿Voy tener esas salchichas
"Jimmy Dean" alguna vez
o es un sueño imposible?
Voy a decirle a ese pendejo
sueco que dormí con su mujer.
Luego se irá, y voy a poseerla...
digo, a tenerla.
Si haces cualquier cosa
para que terminen,
tendrás que lidiar con
ese sueco y ¿sabes...?
Papá, ¿qué somos,
alemánes-irlandéses?
Blancos.
Es todo lo que importa.
Papá Titus.
A los ojos de la sociedad, digo.
¡No! Mejor que no
digas una palabra.
No acepto órdenes de ti.
Haré lo que quiera.
Stephan...
- ¿Dónde está Shannon?
- En la cocina, gusto en verte.
Gracias por venir.
¿Sabes? en nuestro país damos
la mano pero tú eres nuevo...
Lamento haberte dejado.
Si quieres tener este bebé,
vamos a discutirlo.
¿No te lo dijo Christopher?
Perdí al bebé.
Tuve un aborto natural.
- Oh, gracias a Dios.
- ¿Qué?
Estoy tan lleno de dicha.
¿Qué?
Ella acaba de perder un bebé.
Entiendo. Cosas buenas
pasan a la gente buena.
¿Qué?
Si, si. Ahora todavía
puedo tener mi carrera.
No tenemos que discutir
deshacernos del bebé.
¿Qué?
Eres una... gran...
albóndiga sueca.
¿Qué?
Si, eres escoria.
Y tu país nos dio
aburridos autos cuadrados.
En serio. 2 pedazos de carne,
5 minutos en la sartén,
¿Qué tan difícil puede ser?
No debí dejarte pero
estaba tan enojado porque me
engañaste con lo de tener un bebé.
Lamento haberte engañado y...
tenías razón en abandonarme.
No tienes que...
Y tú...
Él estaba feliz de que
hubieras tenido un abort...
Muy bien.
¿Vas a quedarte con este tipo?
No lo sé. Stephan está aquí y...
¿Qué debo hacer, papi?
Oh, amigo, estás por
convertirte en cadáver.
Quédate con él.
El matrimonio es sagrado.
Bueno, la primera
señal del Apocalipsis.
¿Están todos bien
con Jesús? Bien.
¡El matrimonio es sagrado!
¿Qué?
¿El matrimonio es sagrado?
Así es.
Ok.
¿Cuál de tus... 5 matrimonios
considerarías más sagrado?
Hey... Yo no dejé a
ninguna de esas mujeres,
ellas me dejaron.
Tu madre se acabó las
tarjetas de crédito.
Tu madre mató al perro.
Tu madre me dejó contigo.
¡Estoy tan solo!
Y me quedé con ellas de todos modos
porque no dejas a tu cónyuge.
Ok, papi, me quedo con él.
Espera...
¿Vas a arruinar la vida de la hija
a la que amas más que a nada?
El matrimonio es permanente,
como un tatuaje.
Si no puedes vivir con la
calavera y los huesos en tu culo,
no te cases.
¿Quieres destruir su vida? Bien.
Pero tendrás que pasar sobre mí.
¿En serio?
Y sobre Erin y otra gente.
Todo lo que tienes que hacer para
ser mi hermano o hermana,
es necesitarme para que te
proteja de la furia de mi padre.
Y su desprecio y su ira asesina
destructora de autoestima y orgullo.
Pero aparte de eso, todo es genial.
- Papá sabe que inicié el fuego.
- Cállate Dave.
¿Dónde está tu hermano?
- Se unió al circo.
- Bien.
Hey, ¿puedo ser la mujer gorda?
Shannon, no debes escucharlo.
No irás a seguir el
consejo de Ken Titus.
¿Cuándo vas a crecer
y ser un adulto?
Cállate.
No, estoy planteando algo aquí.
Tengo demasiada hambre
para esta basura.
Salen unas salchichas "Jimmy Dean".
No, Espera...
Espera papá,
Christopher tiene un punto.
Tengo un punto...
Gracias.
Christopher, ésta es la primera vez
que me defiendes,
y significa tanto para mí,
y te quiero también.
Gané... ¡Ja!
Pero voy a volver con Stephan.
Papá ganó.
Vamos Stephan.
Tommy, adiós.
Será infeliz para siempre.
Buen trabajo, papá.
Si tomaste una decisión,
debes apegarte a ella,
no importa cuánto
arruine tu vida.
Por eso los mantuve, chicos.
Tommy, Tommy... Christopher no
quiso que sucediera así.
Solo hizo lo que pensó
que estaba bien.
Querido, quizás
deberíamos irnos a casa.
- Puerta.
- Si.
- Agarra las amarillas.
- Bien.
Lo se, tenías razón.
Se que no lo decías en serio, y que
amas a Shannon, y todo, pero...
Hay una cosa que
nunca debes olvidar.
¿Qué?
Me clavé a tu hermana.
Ok.
También hay algo que
tú nunca deberías olvidar.
También te clavaste a su hija.
La sangre no es lo que
te hace familia.
Demonios, un hijo único
puede sufrir.
Es el compartir el dolor lo
que te hace familia, porque...
Realmente no puedes amar
a un hermano o hermana
hasta que sepas que están
tan marcados y rotos como tú.
Hey, si creces con
un padre como el mío,
y no estás al menos un poco
marcado y roto, bueno, entonces...
Ese no es tu padre.
Fuiste engendrado por un
tipo completamente diferente.